Repository: Junzzzz/Chef-RPG-Chinese-Translation
Catalog: Localization.xliff
Languages: zh

# Aime_interaction5_2
source: Here are some film noirs to watch! Out of the Past, Double Indemnity, and Sunset Boulevard._Neo noirs you should also watch are Chinatown, The Long Goodbye, and Oldboy (The original, not the remake)! FANTASTIC MOVIES!
zh: 这里有一些黑色电影值得一看！《走出过去》、《双重赔偿》和《日落大道》。_你还应该看的新黑色电影有《唐人街》、《漫长的告别》和《老男孩》(The original, not the remake)！很棒的电影！

# Aime_interaction5_3
source: Rituals are an odd thing. I will use the same machine and weights because they feel special to me._I cannot tell you why, but they feel right in my hands. A man at the gym will use the same treadmill out of five. Every. Time!
zh: 仪式是一种奇怪的东西。我会使用同样的器械和重量，因为我觉得它们很特别。一个人在健身房会使用五台跑步机中的同一台。每一次 每次

# Aime_interaction5_4
source: Bea and I are . . . good. I feel there is something between us, but it might just be my imagination. She hasn't told me otherwise.
zh: 碧和我......很好。我觉得我们之间有些什么，但可能只是我的想象。她并没有告诉我别的。

# Aime_interaction5_5
source: Futures are always away from us, (playername). We must try to reach out and grab it from time to time!_Otherwise, we will fall victim to the cruel fate it has in store for us.
zh: 未来总是离我们很远，(playername)。我们必须时不时地伸出手去抓住它！_否则，我们就会成为它为我们准备的残酷命运的牺牲品。

# Aime_interaction5_6
source: I want to tell you something: I am glad you are here in White Ash Harbor._Without you, our town would've remained a couch potato. Sad. Never lifiting. I shudder at the thought.
zh: 我想告诉你：我很高兴你来到了白灰港。悲哀 永无生机 一想到这我就不寒而栗

# Aime_interaction6_1_intro
source: When Bea left, I thought I would never love again. Like abandoning a lift mid movement, my heart was crushed. You are my spotter._My gym buddy. Because of you, I see a future that is full of gains to be had. Thank you.
zh: 碧离开的时候，我以为自己再也不会爱了。就像中途放弃升降机一样，我的心碎了。你是我的观察者，我的健身伙伴。因为你，我看到了充满收获的未来。谢谢你

# Aime_interaction6_1_option_1
source: I will spot you any day.
zh: 我随时都能发现你。

# Aime_interaction6_1_option_2
source: I don't understand, but I will one day.
zh: 我不明白，但总有一天我会明白的。

# Aime_interaction6_1_response_1
source: And I to you. . . NOW LET US HUG!
zh: 我对你. . . 现在让我们拥抱

# Aime_interaction6_1_response_2
source: And I too will understand your cooking world one day. NOW LET US HUG!
zh: 总有一天，我也会理解你的烹饪世界。现在，让我们拥抱！

# Aime_interaction6_2
source: Loving is effortless, and like a powerful squat, I feel the power of our love overcome the tiredness of the world around us every time we hold hands.
zh: 爱是毫不费力的，就像一个有力的深蹲，每次我们牵手，我都能感受到我们爱的力量战胜了周围世界的疲惫。

# Aime_interaction6_3
source: My kids will grow to like you, perhaps love you, but that is not a requirement._I know them, these things will take time, but like mastering a new smoothie recipe, it's worth doing.
zh: 我了解他们，这些事情需要时间，但就像掌握一种新的冰沙食谱一样，值得一试。

# Aime_interaction6_4
source: SOMETIMES I JUST WANT TO THROW YOU INTO THE SKY WITH ALL OF MY MIGHT I LOVE YOU SO!_I would never throw you too high, because I want you here by my side.
zh: 有时候，我真想用尽全力把你抛向天空，我是如此爱你！_我绝不会把你抛得太高，因为我希望你在我身边。

# Aime_interaction6_5
source: My days can go up and down. I saw Bea today, she seems happy. I hope she is, but her life isn't mine to worry about anymore. It never was._I have my choices, she hers, and that's okay now. Like weeks of training a muscle group, I see that now.
zh: 我的日子时好时坏。我今天见到了碧，她看起来很开心。我希望她快乐，但她的生活不再由我操心了。我有我的选择，她有她的选择，现在没关系了。就像几周的肌肉训练一样 我现在明白了

# Aime_interaction6_6
source: You don't start off as ripped as I am. It's years of training, dedication, and love._Our relationship has a good start, but I will be there everyday to help it grow. And I know you will too.
zh: 你不可能一开始就像我一样健美。我们的关系有一个良好的开端，但我会每天都在那里帮助它成长。我知道你也会的

# Aime_progression_restaurantOpen
source: It is my understanding that your restaurant is now open . . . I AM SO HAPPY FOR YOU! Allow me to flex with joy for your achievement!
zh: 据我所知，你们的餐厅已经开业了. 我真为您感到高兴！请允许我为您的成就感到高兴！

# Aime_progression_luciusReview
source: The words of others can lift us up or crush us._Words matter and that is why you must hear mine: KEEP DOING YOU! BECAUSE THERE IS ONLY ONE YOU! GO!
zh: 别人的话可以让我们振作，也可以让我们崩溃： 继续做你自己 因为只有一个你！走吧！

# Aime_progression_bathhouseOpen
source: Hearing the bathhouse is now open again makes muscles sing!_For too long have they screamed for relaxation after a long day of lifting weights, children, and inventory. NOW THEY CAN REST!
zh: 听说澡堂又开张了，肌肉不由自主地欢呼起来！_长久以来，在经过一天的举重、带孩子和盘点之后，他们一直在呼唤放松。现在它们可以休息了！

# Aime_progression_leSequoiaReputation
source: I have heard your restaurant is doing well! THIS IS FANTASTIC NEWS! KEEP GOING!
zh: 我听说你的餐厅生意不错！这真是个好消息！继续努力！

# Aime_progression_teahouseReputation
source: I heard that you are also responsible for the success of the tea house in the bathhouse._WHAT CAN'T YOU DO?! YOU ARE A WONDERFUL BEING! KEEP IT GOING!
zh: 我听说澡堂茶馆的成功也是你的功劳！你是个了不起的人！继续努力！

# Aime_progression_helpfullness1
source: YOUR HEART IS AS BIG AS MY BICEPS FROM ALL THE HELP YOU HAVE BEEN GIVING!
zh: 你的心和我的肱二头肌一样大，因为你一直在帮助我！

# Aime_progression_helpfullness2
source: You are lifting our community up with each act of kindness. IT'S BEAUTIFUL TO SEE!
zh: 你们的每一个善举都在提升我们的社区。你们的善举让我们的社区变得更加美好！

# Aime_restaurantMenu_positive_1
source: Your menu brings joy to my heart! I WILL CONSUME WHAT IT HOLDS!
zh: 您的菜单给我带来了欢乐！我将尽情享用！

# Aime_restaurantMenu_positive_2
source: I have enjoyed all that your menu has to offer!
zh: 我很喜欢你们菜单上的所有内容！

# Aime_restaurantMenu_negative_1
source: Your menu . . . I heard about it. It requires more for me to want to eat from it.
zh: 您的菜单 . . . 我听说过 我想吃的东西还需要更多。

# Aime_restaurantMenu_negative_2
source: I cannot, will not, eat from your menu. My body is a temple, not a dump.
zh: 我不能吃，也不会吃你菜单上的东西。我的身体是圣殿，不是垃圾场。

# Aime_environmentConsumer_positive_1
source: Keeping our air and waterways clear of trash while improving White Ash Harbor is important for my kids. THANK YOU!
zh: 让我们的空气和水道远离垃圾，同时改善白灰港，这对我的孩子们来说非常重要。谢谢！

# Aime_environmentConsumer_positive_2
source: The future is nature and us working together like my muscles and a weight. TOGETHER, NOTHING CAN STOP THEM!
zh: 未来是大自然和我们共同努力的结果，就像我的肌肉和重量。在一起，没有什么能阻止它们！

# Aime_environmentConsumer_negative_1
source: Progress is important, but not at the cost of our local environment. It's like cutting carbs from your diet._YOUR BRAIN NEEDS CARBS OR IT WILL DIE! As will us all if we lose our nature to trash.
zh: 进步固然重要，但不能以破坏当地环境为代价。这就像从你的饮食中减少碳水化合物一样！如果我们的大自然被垃圾毁掉，我们所有人都会死。

# Aime_environmentConsumer_negative_2
source: My children's future depends on this place not being a landfill. TRY HARDER TO NOT HAVE IT BE A LANDFILL!
zh: 我的孩子们的未来取决于这个地方是不是一个垃圾填埋场。努力不让它成为垃圾填埋场！

# Aime_firstQuestComplete_1
source: My muscles are growing and my body thanks you for finding that super drink! I could not have earned these gains without it.
zh: 我的肌肉在增长，我的身体感谢你找到了这种超级饮料！没有它，我不可能有这些收获。

# Aime_firstQuestComplete_2
source: If my muscles grow, if I take the body building championship, will that fix what I feel is broken between Bea and myself? MORE LIFTING IS REQUIRED!
zh: 如果我的肌肉长出来了，如果我拿了健美冠军，这就能解决我和碧之间的问题吗？需要更多的锻炼

# Aime_firstQuestComplete_3
source: After entering a meditative state via my gains, I think I might have the solution to my woes. But more military presses are required to iron out the details.
zh: 在通过收益进入冥想状态后，我想我可能找到了解决困境的办法。不过，还需要更多的军事压力来解决细节问题。

# Aime_secondQuestComplete_1
source: Being married, it is a title, but so much more. I feel the connection between us has grown stronger! THANK YOU AGAIN FOR YOUR ASSISTANCE!
zh: 结婚后，这是一个头衔，但又多了很多。我觉得我们之间的联系越来越紧密了！再次感谢您的帮助！

# Aime_secondQuestComplete_2
source: The bond between my family and I feels stronger than ever. I wouldn't have married Bea if it weren't for your protein drink!
zh: 我和家人之间的联系比以往任何时候都更加紧密。要不是你的蛋白饮料，我也不会和碧结婚！

# Aime_secondQuestComplete_3
source: Some secrets live in our hearts forever. Bea and I, even now being man and wife, will harbor thoughts that the other will never hear._We love one another, but I wish . . . MORE GAINS ARE NEEDED!
zh: 有些秘密永远活在我们心中。碧和我，即使现在已经成为夫妻，也会怀有对方永远不会听到的想法。_我们彼此相爱，但我希望. 需要更多的收获！

# Aime_compliment_looks
source: While my looks are stunning, I feel you may have forgotten to mention my jawline. It's okay.
zh: 虽然我的外貌令人惊叹，但我觉得你可能忘了提到我的下巴线条。没关系。

# Aime_compliment_clothing
source: I would rather my perfect physique be seen by all, but laws dictate that I must cover it.
zh: 我宁愿让所有人看到我完美的体型，但法律规定我必须遮住它。

# Aime_compliment_mind
source: My mind has been sharpened so much it's practically smoothed over.
zh: 我的心智得到了极大的磨砺，几乎变得平滑。

# Aime_compliment_work
source: This is a job to pay my bills. My life is lifting
zh: 这是一份支付账单的工作。我的生活在提升

# Aime_encouragement
source: You should see me deadlift. It is a sight to behold.
zh: 你应该看看我举重的样子。那可真是美不胜收。

# Aime_offerhelp_accept
source: I am giving my arms the day off today. Thank you.
zh: 今天我给我的手臂放假一天。谢谢。

# Aime_offerhelp_decline
source: I must get my gains in! No thanks.
zh: 我必须把我的收益拿回来！不用了，谢谢。

# Aime_present_useful_1
source: I'll use this during my workout.
zh: 我会在锻炼时使用它。

# Aime_present_useful_2
source: I feel POWERFUL!!! Yes, that's great (playername). Bring me MORE!
zh: 我觉得自己很强大！！！是的，太棒了(playername)。给我带来更多！

# Aime_present_useful_3
source: Thank you (playername). This is great. I feel like working out now. Do you feel like working out?
zh: 谢谢您(playername)。这太棒了。我现在想健身了。你想锻炼吗？

# Aime_present_valuable_1
source: Whew, I'm not sure I can take this (playername). But if you insist . . .
zh: 呼，我不确定我能接受这个(playername)。但如果你坚持 . . .

# Aime_present_birthday_1
source: Woah, this is a fantastic birthday gift! I'm one year older, which means I will become even more POWERFUL!
zh: 哇，这真是一份神奇的生日礼物！我又长大了一岁，这意味着我将变得更加强大！

# Aime_present_useless_1
source: If I it doesn't make me more powerful, then I do not need it.
zh: 如果它不能让我变得更强大，那我就不需要它。

# Aime_present_useless_2
source: I don't really need this. Now if you will excuse me, my muscles have work to do!
zh: 我真的不需要这个。恕我失陪，我的肌肉还有事要做！

# Aime_present_useless_3
source: What am I supposed to do with this? Am I supposed to lift this?
zh: 我该怎么处理这个？我应该举起它吗？

# Aime_gift_already_given
source: Thanks, but you've already given me something today.
zh: 谢谢，但你今天已经给了我一些东西。

# Aime_hug
source: I cannot hug you back for I fear I would break you.
zh: 我不能回抱你，因为我怕会弄伤你。

# Aime_hangout_decline
source: Sorry, I'm a bit busy today.
zh: 对不起，我今天有点忙。

# 104_AIME_BEAS_BAR
source: Sells alcohol, cocktails, wines
zh: 销售酒类、鸡尾酒和葡萄酒

# Aime_shop_default_1
source: Welcome to Bea's Bar, what kind of spirit can I interest you in today?
zh: 欢迎来到 Bea's 酒吧，今天有什么能让您感兴趣的？

# Aime_shop_default_2
source: You will never find a better collection of spirits in all of White Ash Harbor.
zh: 在白灰港，您再也找不到比这里更好的烈酒了。

# Aime_shop_default_3
source: These spirits are almost as strong as me!
zh: 这些灵魂几乎和我一样强大！

# Aime_shop_default_4
source: If you can do more push ups than me, I'll give you 40% off your first purchase!
zh: 如果你能比我做更多的俯卧撑，我将为你的首次购物提供 40% 的折扣！

# Aime_shop_default_5
source: Bea's Bar is the premiere liquor store in all of White Ash Harbor.
zh: Bea's Bar 是白灰港首屈一指的酒类专卖店。

# Aime_shop_buy_1
source: The perfect bottle to do curls with.
zh: 用它来烫卷发再合适不过了。

# Aime_shop_buy_2
source: I'm glad you like it!
zh: 我很高兴你喜欢它！

# Aime_shop_buy_3
source: A great reward for yourself!
zh: 这是对自己的最好奖励！

# Aime_shop_sell_1
source: Ooo, a rare vintage!
zh: 哦，难得的佳酿！

# Aime_shop_sell_2
source: I haven't seen this bottle before!
zh: 我以前从没见过这个瓶子！

# Aime_shop_sell_3
source: Look how old it is, I'll buy it!
zh: 看看它有多老，我就买了！

# Aime_shop_sell_rejected_2
source: This is . . . well, not for Bea's Bar.
zh: 这......嗯，不适合 Bea's 酒吧。

# Aime_shop_sell_rejected_3
source: No one should lift this, not even for the gains.
zh: 没有人应该举起这个，即使是为了收益。

# Aime_shop_too_poor_1
source: If you can do 2000 push ups, I'd take that instead of the money you don't have.
zh: 如果你能做 2000 个俯卧撑，我宁愿拿这个代替你没有的钱。

# Aime_shop_too_poor_2
source: Not enough credits, it seems, friend.
zh: 看来信用点不够，朋友。

# Aime_shop_too_poor_3
source: If you recycle enough bottles, you can probably afford it.
zh: 如果你回收了足够多的瓶子，你可能就买得起了。

# Bianca_interaction1_1
source: If you're here to sell me somethin', please don't, I'm too busy.
zh: 如果你是来向我推销的，请不要，我太忙了。

# Bianca_interaction1_2
source: Look, whatever you have isn't as good as what I can make, so scram.
zh: 听着，不管你有什么都比不上我能做的，所以滚吧。

# Bianca_interaction1_3
source: I know more than you.
zh: 我知道的比你多。

# Bianca_interaction1_4
source: If you're going to continue to bother me, hand me that socket wrench.
zh: 如果你还想继续烦我 把套筒扳手递给我

# Bianca_interaction1_5
source: I'm going to start charging you by the minute if you stand here for long enough.
zh: 如果你在这里站够了，我就要开始按分钟收费了。

# Bianca_interaction1_6
source: If you think I'm some sort of friendly chump like Uriel, you'd be very mistaken.
zh: 如果你以为我像尤里尔一样是个友好的笨蛋，那你就大错特错了。

# Bianca_interaction2_1_intro
source: You look like you know your way around a shop. What's your angle?
zh: 你看起来很熟悉店里的情况 你的角度是什么？

# Bianca_interaction2_1_option_1
source: Nothing, just trying to meet people.
zh: 没什么，只是想认识一些人。

# Bianca_interaction2_1_option_2
source: I've been known to dabble around with tools and such.
zh: 众所周知，我对工具之类的东西颇有研究。

# Bianca_interaction2_1_response_1
source: Meeting people is overrated. You want to do something worth the time? Get building.
zh: 认识人被高估了。你想做值得花时间做的事吗？去建设吧。

# Bianca_interaction2_1_response_2
source: Right . . . yeah, that's how people talk shop.
zh: 是啊，人们就是这么聊天的。

# Bianca_interaction2_2
source: Everyone has an reason to talk to anyone and it's usually self-interest that drives people to talk to one another.
zh: 每个人都有理由与任何人交谈，而促使人们彼此交谈的通常是自身利益。

# Bianca_interaction2_3
source: I'd prefer if you could step to the right, I'm in a hurry, and you being a wall isn't helping.
zh: 我希望你能站到右边去，我赶时间，你这堵墙也帮不上忙。

# Bianca_interaction2_4
source: I only talk to people when I feel like there's something to say. You're in my way again, move.
zh: 我只在有话要说的时候才和别人说话 你又挡住我的路了 让开

# Bianca_interaction2_5
source: . . . Look, I'm pretty tired and it's been a long day._Maybe talk to me tomorrow after I've had some vod . . . ah . . . I mean coffee.
zh: . . . 听着，我已经很累了，而且今天也很累，明天等我喝完伏特加再跟我说吧。我是说咖啡

# Bianca_interaction2_6
source: Be careful with yourself. If you show too much competence, people won't leave you alone.
zh: 小心对待自己。如果你表现得太能干，别人就不会放过你。

# Bianca_interaction3_1_intro
source: Have you talked to Aloys?
zh: 你和阿洛伊丝谈过吗？

# Bianca_interaction3_1_option_1
source: Yeah, we just did some fishing not too long ago.
zh: 是啊，我们不久前刚钓过鱼。

# Bianca_interaction3_1_option_2
source: Who is Aloys?
zh: 阿洛伊斯是谁？

# Bianca_interaction3_1_response_1
source: That guy knows his stuff in terms of robotics and cognitive A.i. development._One of the sharpest minds in White Ash Harbor and he's netting for shrimp.
zh: 他是白灰港最聪明的人之一，他正在捕虾。

# Bianca_interaction3_2
source: I am looking to expand my business and you need some cooks in your kitchen, right?_I have some thoughts, but I'm not ready to talk about them just yet. Let's chat tomorrow.
zh: 我想扩大我的业务，你的厨房需要一些厨师，对吗？_我有一些想法，但还没准备好说出来。我们明天再聊吧。

# Bianca_interaction3_3
source: I can build you the most advanced food prep technology available. Sous vide?_Forget about it! I'm talking fully programmed cooks that will make anything you put in front of them! Imagine the profit margines of not having to pay cooks!
zh: 我可以为你打造最先进的食物烹饪技术。Sous vide？我说的是完全编程的厨师，他们能做出你放在他们面前的任何东西！想象一下，如果不用付钱给厨师，利润会有多大！

# Bianca_interaction3_4
source: I don't try to think about other people's problems too much because I can't fix them. I've tried in the past and I'm done now.
zh: 我不会过多地考虑别人的问题，因为我无法解决他们的问题。过去我试过，现在已经不试了。

# Bianca_interaction3_5
source: Humans are faulty and need to sleep. There are other problems with their OS, but I'm too tired to list them right now.
zh: 人类是有缺陷的，需要睡眠。他们的操作系统还有其他问题，但我现在太累了，无法一一列举。

# Bianca_interaction3_6
source: If you want to go on one of the best walks around here, check out the Lonely Cliffs. It's my go-to spot.
zh: 如果您想在这里进行一次最棒的徒步旅行，不妨去孤崖看看。这是我的必去之地。

# Bianca_interaction4_1_intro
source: Have you thought about my proposal of automating your cook staff?
zh: 你考虑过我提出的让厨师自动化的建议吗？

# Bianca_interaction4_1_option_1
source: I can't ignore how it will help with my overhead
zh: 我不能忽视它对我的管理费用的帮助

# Bianca_interaction4_1_option_2
source: Yes, and I find it morally repugnant. Pass.
zh: 是的，我认为这在道德上是令人厌恶的。通过。

# Bianca_interaction4_1_response_1
source: I'll get cranking on the prototypes!
zh: 我会开始制作原型！

# Bianca_interaction4_1_response_2
source: Hey, look, I was just thinking it might help. Sorry for trying to help!
zh: 嘿，听着，我只是觉得这可能会有帮助。对不起，我只是想帮忙

# Bianca_interaction4_2
source: I always found that unless you're innovating you're standing still. And it's easy to get knocked down when you're not moving.
zh: 我总是发现，除非你在创新，否则你就是在原地踏步。而不动就很容易被击倒。

# Bianca_interaction4_3
source: School showed me that I was wasting my time._I could already make things with my hands, so why not get to the doing rather than the studying? I opened this place and haven't looked back.
zh: 学校告诉我，我在浪费时间。_我已经可以用双手制作东西了，为什么不去做而不是学习呢？我开了这家店，从此一发不可收拾。

# Bianca_interaction4_4
source: My business has propelled me forward. And whatever helps to make my life better, I take.
zh: 我的事业推动着我前进。只要能让我的生活更美好，我都会去做。

# Bianca_interaction4_5
source: Aloys and Hasel are my closest friends. I don't do much for most people in this world, but for them I would._Maybe you've made that list too.
zh: 阿洛伊斯和哈塞尔是我最亲密的朋友。在这个世界上，我不会为大多数人做什么，但为了他们，我愿意。

# Bianca_interaction4_6
source: You have a lot going on. The only difference is you are actually doing something about it rather than waiting for something to happen._Too many people do that second bit but not the first.
zh: 你有很多事情要做。唯一不同的是，你真正在做一些事情，而不是等待事情发生。_太多人做到了第二点，却没有做到第一点。

# Bianca_interaction5_1_intro
source: Do you think I'm a little too harsh at times?
zh: 你是否觉得我有时过于苛刻？

# Bianca_interaction5_1_option_1
source: Uh, is this a trap? I feel like this is a trap.
zh: 这是个陷阱吗？我觉得这是个陷阱

# Bianca_interaction5_1_option_2
source: I think you have a bit of an edge, yes.
zh: 我觉得你有点优势，是的。

# Bianca_interaction5_1_response_1
source: I suppose I had that coming with that question._I wasn't trying to fish for compliments or something, but I dunno, I think I want to try to be less of that to the people I care about, you know?
zh: 我想我问这个问题是自找的，我并不是想得到赞美，但我不知道，我想我要试着对我关心的人少一点这样的态度，你知道吗？

# Bianca_interaction5_1_response_2
source: Why you have stayed around as much as you have is bonkers to me, but here we are, being friends._Haha! I just want to make sure I'm not like that always with folks I care for.
zh: 我真不明白你为什么一直待在这里 但我们还是做了朋友_哈哈 我只是想确保我不会总是这样对待我关心的人。

# Bianca_interaction5_2
source: The way I grew up, I just felt like I had to keep a facade up at all times, even when I was at home._It led to a lot of fights with my Mom and Dad . . . Too many, really.
zh: 在我的成长过程中，我觉得我必须时刻保持着一副面孔，即使在家里也是如此。. . 真的太多了

# Bianca_interaction5_3
source: I often forget that I need to have some fun or else I'll wind up like one of the robots on my shop table._Everyone needs to remember that, for sure.
zh: 我常常忘记，我需要找点乐子，否则我就会像商店桌子上的机器人一样完蛋。

# Bianca_interaction5_4
source: I wish people would just be a bit more helpful._I know, this is me saying this, but frankly, maybe I wouldn't have ended up this way if that was happening already while I was growing up? Maybe.
zh: 我希望人们能多给我一些帮助。_我知道，这是我自己说的，但坦率地说，如果在我成长的过程中已经出现了这种情况，也许我就不会落得如此下场？也许吧

# Bianca_interaction5_5
source: I'm going to impart on you some wisdom: Wall out the public, but make a side entrance for family and friends._It's better to have a core group of friends than a massive ring of acquaintances.
zh: 我要传授给你们一些智慧： 最好有一个核心朋友圈，而不是一个庞大的熟人圈。

# Bianca_interaction5_6
source: If there is one person around here that has surprised me the most, it's you._I don't quite get you yet, but what I have seen has impressed me.
zh: 如果说这里有一个人最让我感到惊讶，那就是你。_我还不太了解你，但我所看到的让我印象深刻。

# Bianca_interaction6_1_intro
source: Hello, (playername), how are you?
zh: 你好，(playername)，最近好吗？

# Bianca_interaction6_1_option_1
source: I'm good. Bianca, are you feeling okay?
zh: 我很好 比安卡，你还好吗？

# Bianca_interaction6_1_option_2
source: A little tired, but how are you?
zh: 有点累，但你好吗？

# Bianca_interaction6_1_response_1
source: Good, good, I. . . I don't really know how to act in a relationship.
zh: 很好，很好，我. . 我真的不知道在恋爱中该怎么做。 I don't really know how to act in a relationship.

# Bianca_interaction6_1_response_2
source: Oh, I hope that you feel better soon. . . I don't really know how to do this sort of thing.
zh: 哦，我希望你尽快好起来。. . 我真的不知道该怎么做这种事。

# Bianca_interaction6_2
source: I love you, like I really do, but I don't know how to be around you._Does that make sense? I am trying my best. I haven't been in too many relationships.
zh: 我爱你，我真的爱你，但我不知道如何与你相处。我已经尽力了 我没谈过几次恋爱

# Bianca_interaction6_3
source: I've been thinking about it, and I think I have been so used to being brash with people that I've forgotten how to be. . . kind._Thanks for not giving up on me.
zh: 我一直在想这个问题，我想我已经习惯了对人粗暴，以至于忘记了如何做人。谢谢你没有放弃我。

# Bianca_interaction6_4
source: I think you're rubbing off on me. The other day I gave a discount to a kid who came in to repair his autoboard, UNPROMPTED._I figured I can afford to be a little soft with some people.
zh: 我觉得你在影响我。有一天，我给一个来修自动板的孩子打了个折，没有事先通知。

# Bianca_interaction6_5
source: I'd like to take a break some time and go somewhere with you. The amount of work we've done, I know we've earned a break._Never would I have thought I'd utter those words, but here I am, a changed woman.
zh: 我想休息一段时间，和你去个地方。我们已经做了这么多工作，我知道我们应该休息一下。

# Bianca_interaction6_6
source: Wherever we go in life I don't care so long as its with you, partner._I will make sure we remain financially solvent through thick and thin. I love you.
zh: 无论我们去哪里，我都不在乎，只要能和你在一起，我的伴侣。_我会确保我们在经济上风雨同舟。我爱你

# Bianca_progression_restaurantOpen
source: I heard Le Sequoia is open to the public. Welcome to the stress of being a business owner.
zh: 我听说 Le Sequoia 对公众开放。欢迎感受企业主的压力。

# Bianca_progression_luciusReview
source: People's opinions do not matter, so don't let some randos make you feel good or bad. Your work speaks for you._If they cross the line, you can always throw a wrench at them. Just an idea.
zh: 别人的意见并不重要，所以不要让一些无赖让你感觉好或坏。如果他们越界，你可以向他们扔扳手。只是一个想法。

# Bianca_progression_bathhouseOpen
source: Since you helped rebuild the bathhouse, I am wondering . . . What was the guts of that place like?!_Maybe I can sneak some peaks after a soak. Don't hold out next time, k?
zh: 既然你帮助重建了澡堂，我很想知道......。那个地方的内脏是什么样的？下次别再憋着了，好吗？

# Bianca_progression_leSequoiaReputation
source: Your restaurant is supposed to good, I hear. Good job on not sucking at your job.
zh: 我听说你的餐厅很不错 干得不错，工作还不赖。

# Bianca_progression_teahouseReputation
source: I've been hearing the Teahouse is great. I'll have to have check it out when I'm not face deep in circuit boards.
zh: 我听说茶馆很棒。等我不埋头于电路板时，我一定要去看看。

# Bianca_progression_helpfullness1
source: You've been helping out a lot. It's starting to make SOME of us who run a business look bad._Can we pace out the selfless acts, just a bit? Okay? Thanks.
zh: 你帮了很多忙。我们能不能把无私奉献的速度放慢一点？好吗？谢谢

# Bianca_progression_helpfullness2
source: Ughhh, it's nice that you've been helping out so much. I said it. Tell no one!
zh: 唉唉，你帮了这么多忙，真好。我说过了 别告诉任何人

# Bianca_restaurantMenu_positive_1
source: Oh hey, your menu is looking pretty good, the drinks are looking especially tasty. I'll have to stop by after work.
zh: 哦，嘿，你的菜单看起来不错，饮料看起来尤其可口。我下班后一定要去看看。

# Bianca_restaurantMenu_positive_2
source: The beverages you're making are really great. I've had more hangovers than usual, no thanks to you.
zh: 你做的饮料真的很棒。我宿醉的次数比平时多，这还不是多亏了你。

# Bianca_restaurantMenu_negative_1
source: Yeah, I heard about your menu. Pass._Not that it's bad, it's just not for me. Thinking of all those baked goods just makes me shudder.
zh: 我听说了你的菜单 不是说不好 只是不适合我 一想到那些烘焙食品我就不寒而栗

# Bianca_restaurantMenu_negative_2
source: Nope. I'm not eating at your place. Nope._All that gluten, I'll fall alseep before I make it home.
zh: 不 我才不去你家吃饭 所有的麸质食品 我还没到家就会晕倒的
